(Drama ini didasarkan pada sebuah buku, dan semua orang, organisasi,)
(Lokasi dan kejadian dalam drama ini fiktif.)
(Itu difilmkan sesuai dengan pedoman pencegahan COVID-19.)
(Adegan yang berhubungan dengan kejahatan dipentaskan.)
(Drama ini mungkin berisi adegan yang mengganggu dan brutal.)
Tepat sebelum liburan Chuseok...
Maaf aku terlambat. Lalu lintas padat.
Tidak, tidak apa-apa. Anda menjemput saya ketika saya baru saja keluar.
Hei, sepupuku terlambat menikah.
Jadi semua orang di pesta pernikahan menangis.
Dan ibuku ingin mengemas makanan dari prasmanan.
Lihat semua makanan yang dia bungkus untukku. Ya ampun.
Hal ini tentu membuat kita merasa seperti orang normal bukan?
Saya pergi ke pesta pernikahan pada hari Sabtu.
Dan kami terjebak di pusat kota di tengah jalan yang padat.
Ini akan menjadi sempurna kalau saja kita tidak menuju ke penjara.
Gerbang Tol Seoul mengumumkan bahwa mobil meninggalkan Seoul...
Hei. Bagaimana cara pekerja kantoran memakai dasi setiap hari?
Ini sangat mencekik.
Dan Jalan Tol Honam...
Astaga. Mungkin sebaiknya aku membawa pakaian ganti.
Apakah Anda setidaknya ingin mengganti sepatu?
- Tidak, tidak apa-apa. - Malam ini...
- Apakah kamu ingin kue beras? - Apa?
- Buka mulutmu. - Aku baik-baik saja.
- Buka. - Diperkirakan akan memakan waktu lebih lama.
- Di sana. Kunyahlah. - Halo semuanya.
Ya. Itu saja.
Ayo pergi.
(Pusat Penahanan Seoul)
- Astaga. Bukankah itu bagus? - Astaga.
Memang terlihat besar dan bagus.
Saya menghabiskan gaji dua bulan untuk ini.
Lebih baik terlihat mewah.
Anda membelanjakan lebih banyak daripada penghasilan Anda.
Anda memerlukan alat yang tepat untuk menggunakan keterampilan Anda.
Hei, yang seperti ini terlihat timpang.
Aku akan menyimpannya.
Tapi aku lebih nyaman dengan itu. Biarkan saya menggunakannya.
- Kamu mau? - Ya.
- Oke, itu semua milikmu. - Terima kasih.
Baiklah. Tunggu.
Ini seharusnya...
Haruskah kita letakkan ini di sini?
(Tetap diam)
Narapidana 4709, ada pengunjung.
Siapa di sini?
Lihat dia membersihkan kakinya lagi. Astaga.
- Bodoh itu. - Pergi saja, ya?
- Bodoh. - Astaga, serius.
(Jangan membuang sisa makanan ke toilet.)
- Cepatlah. Petugas sedang menunggu. - Ya ampun.
Astaga, si bodoh itu.
- Maafkan aku, kawan. - Apa? Apa...
Kamu tidak bisa membutakanku seperti ini.
Aku bahkan tidak tahan dengan cara dia berjalan.
- Ya ampun. - Bodoh itu.
Ada apa dengan dia?
Kami di sini bukan untuk menginterogasi Anda, jadi santai saja.
Apakah kamu mengenakan jas untuk bertemu denganku?
Mengapa kamu bertanya?
Saya merasa istimewa.
Tapi semuanya sudah berakhir sekarang, bukan?
Apakah menurut Anda ini sudah berakhir?
Anda menangkap saya.
Tuan Cho, kami masih punya...
banyak pertanyaan untukmu.
Tapi aku sudah memberitahumu semuanya terakhir kali.
Wanita itu juga. Aku menceritakan segalanya padanya.
Dia seorang detektif, bukan "wanita".
Kami ingin mendengar lebih banyak tentang Anda, bukan tentang kasusnya.
Anda bisa menceritakan kepada kami tentang masa kecil Anda...
atau bagaimana perasaanmu. Jangan ragu untuk memberi tahu kami apa pun.
Ini hanya untuk catatan kami, jadi jangan khawatir.
Benar.
Baiklah... Adakah yang ingin Anda sampaikan kepada kami?
Tidak apa-apa. Anda bisa memberi tahu kami apa saja.
Anda tidak menginterogasi saya, tetapi Anda ingin mendengar cerita saya?
- Itu benar. - Tidak ada yang mau mendengar ceritaku.
- Apa alasanmu? - Kami mengunjungi tempatmu.
Tempatku?
Ya, itu sangat bersih.
Semuanya tertata rapi,
bahkan kaus kakimu.
Aku tidak suka kalau keadaannya berantakan.
Aku tahu.
Jadi, Anda pasti mengalami kesulitan di sini.
Benar?
Setiap hari, Anda harus makan dan tidur...
tepat di sebelah orang asing yang melakukan segala macam kejahatan.
Pasti mengerikan.
Ini mengerikan.
Jadi...
kenapa kamu tidak...
ceritakan lebih banyak tentang diri Anda kepada kami?
Orang-orang di sini...
mungkin berpikir bahwa Anda seperti mereka dan memperlakukan Anda sebagai salah satu dari mereka.
Tapi di mata kita,
kamu tampak sedikit berbeda.
Ya...
Mereka bahkan tidak sering mandi.
Mereka bau, dan selnya kecil dan kotor.
Ini benar-benar membuatku gila.
Benar, saya yakin.
Jadi inilah yang kami ingin tahu.
Mungkin Anda...
sebenarnya tidak berniat membunuh Soo Hyun...
Itu benar, aku...
Saya tidak pernah bermaksud membunuhnya.
Itu sebabnya kami ingin mendengar cerita Anda.
Untuk mengetahui secara pasti seberapa berbedanya Anda dari orang lain.
Sepertinya berat badanmu turun cukup banyak.
Apakah kamu sudah makan dengan baik?
Lalu kenapa kita tidak...
makan sesuatu dulu sebelum kita mulai bicara?
Bagaimana perasaanmu?
Saya harus makan yang layak untuk perubahan.
Saya berharap setiap hari seperti hari ini.
Apakah kamu menyesalinya?
Dia berada di tempat dan waktu yang salah.
Apakah kamu berbicara tentang Soo Hyun? Apa sebenarnya maksudmu dengan itu?
Salahkan nasib buruknya.
Itu Soo Hyun.
Namanya.
Lee Soo Hyun.
Seandainya dia tidak datang ke tempat itu hari itu,
tidak akan terjadi apa-apa padanya atau aku.
Apakah menurut Anda...
itu salah Soo Hyun sehingga kamu berakhir seperti ini?
Ini salahnya karena menarik perhatianku.
Aku ingin tahu apa yang ada dalam pikirannya...
saat Cho Hyun Gil sedang memperhatikan anak yang lugu.
Mengapa perasaannya berbeda dari kita semua?
Apakah kamu dari Samcheonpo?
Tapi aku tidak mendengar aksennya.
Saya pindah ke Seoul ketika saya berusia 15 tahun.
Di kelas delapan?
Saya tidak bersekolah di sekolah menengah.
Saya mulai bekerja segera setelah saya lulus sekolah dasar.
Kerja apa?
Saya bekerja di pabrik,
menjual ikan, dan bekerja di toko daging.
Saya melakukan semua yang diperintahkan.
Saya harus melakukan berbagai macam pekerjaan juga.
Keluarga saya sangat miskin ketika saya masih muda.
Karena saya anak sulung,
Aku harus membantu orang tuaku di pertanian mereka...
dan menjual hasil panen kami.
Saya melakukan banyak hal.
Detektif, tadi kamu bilang siapa namamu?
Nama saya?
Saya Kook Young Soo.
Detektif Kook, lalu apakah kamu juga berhenti sekolah setelah sekolah dasar?
Saya masuk sekolah menengah setahun lebih lambat dari orang lain.
Jadi begitu. Setidaknya kamu bersekolah di sekolah menengah.
- Kamu pikir kalian berdua berbeda? - Apa maksudmu?
Anda berdua miskin, dan Anda berdua berjuang.
Tapi dia bersekolah di sekolah menengah, jadi situasinya berbeda.
Hidupku juga bisa berubah menjadi berbeda.
Apakah menurut Anda itu sebabnya Anda akhirnya menjadi penjahat?
Karena kamu harus berhenti sekolah?
Ya...
saya...
- Detektif. - Ya.
Bisakah kamu mengambilkanku soda?
Saya mempunyai kebiasaan meminumnya setiap habis makan.
(Tolong jaga kebersihan bilik ini.)
(Jika Anda mempunyai mimpi, Anda dapat memulai dari awal.)
(Layanan Pemasyarakatan Korea)
Dia berada di tempat dan waktu yang salah.
Salahkan nasib buruknya.
Hai.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Tentu saja.
Ayo pergi.
Anda berhenti merokok.
Ya, ada apa?
Mengapa Anda membawa korek api kemana-mana?
Oh, benda ini?
Untuk keadaan darurat.
Saya yakin akan tiba saatnya saya ingin merokok.
Jika saya tidak memiliki korek api pada saat itu,
Saya mungkin benar-benar menjadi gila.
(Melalui Kegelapan, Episode 5)
(Usulan: Rencana 1 Tahun Tim Analisis Perilaku)
Kami baru saja memulai,
jadi mari kita lakukan ini satu tahun lagi.
Ya, itu usulan kami.
Kami akan bekerja dengan tenang sehingga Anda tidak akan pernah memperhatikan kami.
Di sini. Silakan.
Jadi tolong... Bantu aku.
Duduk.
- Ya ampun. - Hanya satu tahun lagi.
Ujian masuk perguruan tinggi tahun ini pasti cukup mudah.
- Lengan ke bawah. - Skor batas...
karena banyak universitas bahkan naik sepuluh poin.
- Dilaporkan oleh Lee Yong Nam. - Semua selesai.
Batas nilai ujian perguruan tinggi untuk penerimaan tahun ini...
untuk Departemen Humaniora Universitas Nasional Seoul telah...
- Salut! - Kami akan melakukan yang terbaik!
(Januari 2001)
(Maret 2001)
(Kami akan merawat keluarga Anda dengan cinta dan ketulusan.)
(Koreksi Sejati, Masa Depan Cerah, Untuk masa depan yang penuh harapan)
(Mei 2001)
Serangan teroris di Amerika...
membuat orang Amerika dan orang-orang di seluruh dunia sangat terkejut.
(September 2001)
Satu detik.
(Oktober 2001)
(November 2001)
(Desember 2001)
- Permisi. - Satu detik.
(Jangan menggosok saat mandi)
(Desember 2001)
(Januari 2002)
- Iya. - Jika kamu memberi kami satu kesempatan lagi,
kami akan membalas kebaikan Anda dengan kinerja luar biasa.
Ya, tuan.
(Diperpanjang 1 tahun)
Terima kasih!
Hari ini adalah hari bersejarah.
Impian kami mencapai semifinal Piala Dunia menjadi kenyataan.
Saya masih kesulitan mempercayainya.
- Ayo, Korea! Hai! - Ayo, Korea!
Baiklah!
- Ayo, Korea! - Ayo, Korea!
(November 2002)
Astaga!
Hei, biarkan dia pergi. Penjaga!
Anda bisa membawanya pergi.
Sialan.
(Desember 2002)
saya sadar.
Jadi mengapa Anda bertindak sejauh itu dan melakukan kejahatan itu?
Ya ampun, para detektif ini.
(Harapan baru! 2003)
Meskipun suhunya jauh di bawah nol,
pantai dipenuhi orang...
menunggu matahari terbit pertama.
Aku punya roti.
- Jumlah orang... - Lihat ini.
Ya ampun.
(Februari 2003)
(Maret 2003)
(April 2003)
(Juli 2003)
(Agustus 2003)
(Gopchang Daging Sapi Korea)
Sudah berapa lama sejak kita makan malam tim?
Makanlah selagi bisa.
Anda mungkin tidak akan pernah melihat hari seperti ini lagi.
Anda bisa makan. Aku akan memanggangnya.
Tidak apa-apa. Saya ahli dalam memanggang,
jadi saya tidak pernah membiarkan orang lain melakukannya.
Baiklah, saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang bisa saya lakukan. Berikan di sini.
Tidak, tuan.
Tolong makan ini saja. Ini panas.
Itu bagus.
Tolong evaluasi kemampuan saya.
- Aku akan memakannya sendiri. - Ya ampun.
- Kamu harus makan juga. - Oke.
Baiklah kalau begitu. Mari kita terus bertahan di sana.
Oke.
- Kerja bagus. - Turun ke atas.
Sekilas berita cuaca.
Topan sedang menuju ke utara,
membuat banyak orang tua khawatir saat menunggu anaknya.
Topan 14, juga dikenal sebagai Maemi,
akan menyebabkan angin kencang bertiup...
serta hujan lebat di seluruh negeri.
Kecepatan angin Maemi bisa mencapai 60m per detik.
Ini pertama kali menuju ke Taiwan,
lalu tiba-tiba berubah arah...
dan mulai menuju ke semenanjung Korea.
Sayang, aku pulang.
Tunggu, sayang...
Tidak.
Sayang!
Apa...
- Ada satu lagi. - Tidak, kenapa...
(Saya ingin mengambil wanita ini, jadi saya menutup mulutnya dan mengambilnya.)
(Dia sudah mati sebelum saya bisa melakukan apa pun. Saya marah.)
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
Jadi, tahukah Anda siapa ketua barunya?
Maaf?
Oh benar.
Ada apa? Ada apa dengan wajah itu?
Oh, kamu di sini.
Hei, selamat pagi, Tae Gu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Setidaknya kamu bisa memberiku peringatan.
Semua orang sudah tahu.
Saya tidak perlu melakukan itu.
Semua orang kecuali aku, yang harus menerima perintah darinya.
Maksudku, aku pikir...
kamu juga sudah mengetahuinya, Kapten Yoon.
Saya mengerti.
Ya ampun, halo.
Saya Kim Bong Sik, kepala Pasukan Kejahatan Khusus yang baru.
- Halo. - Senang berkenalan dengan Anda.
Saya harap kita semua rukun.
- Ya. - Senang bertemu denganmu.
Mari kita minum soju kapan-kapan.
- Tentu. - Oke.
Jika Anda tahu Kim Bong Sik akan datang sebagai ketua baru kami,
kamu dari semua orang bisa saja memberitahuku.
Saya pikir Anda hanya akan stres jika saya memberi tahu Anda sebelumnya.
Lagipula, tidak ada yang berubah.
Tidak ada yang bisa diubah,
jadi kebetulan aku satu-satunya yang tidak tahu?
Tidak, bukan itu maksudku.
Ya...
aku minta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Lupakan.
Mungkin itu juga tidak mudah bagi Anda.
- Apakah Tim Analisis mengetahuinya? - Tim Analisis?
Dulu ketika mereka berada di Stasiun Jungbu,
Aku mendengar Song Ha Young...
pernah mengkhianati Kepala Kim Bong Sik.
Orang-orang di bidang ini sangat menyukai rumor,
bukan?
(Hwang Dae Sun, pembunuh pemerkosaan dan mutilasi)
Kenapa kamu kembali?
Kami masih tidak mengerti mengapa Anda melakukan kejahatan ini, Tuan Hwang.
(Tetap diam)
Jadi kami datang...
untuk mendengar kisah hidupmu, Tuan Hwang.
Cerita apa?
Nah, bisakah Anda berbagi cerita masa kecil Anda?
Apa yang akan kamu lakukan dengan cerita masa kecilku yang malang?
Saya kira Anda memiliki banyak kenangan buruk.
Dalam hal ini,
bisakah kamu memberitahuku satu hal yang membuatmu paling marah?
Itu ayahku.
Dia selalu memukuliku tanpa alasan.
Dia memukuli saya saat makan,
dan memukuliku karena pergi ke sekolah.
Ada hari dimana aku benar-benar bolos sekolah...
karena dia sangat menyakitiku.
Setiap kali dia memukuli saya, dia menelanjangi saya hingga celana dalam saya,
lalu mengusirku dari rumah.
Jadi aku duduk di depan gerbang.
Jadi jika teman-teman di lingkunganmu melihatmu,
mereka pasti sering menggodamu.
Anak-anak akan mengolok-olok saya sampai saya masuk sekolah menengah.
Aku juga akan menghajar mereka.
Saya tidak pernah bergaul dengan mereka.
Emosi itu pasti terasa berat bagi Anda.
Dan pasti memalukan kalau kamu tidak mengenakan pakaian.
Bagaimana biasanya Anda mengatasi kemarahan Anda?
Tidak banyak yang bisa saya lakukan sebagai seorang anak.
Yang bisa saya lakukan hanyalah membunuh hewan karena mereka tidak bisa bicara.
Saya membunuh sapi tetangga sebelah saya dengan sabit.
Saya menangkap seekor anjing di lingkungan saya...
dan menyaksikannya melompat dan menggonggong di air panas yang mendidih.
Menonton itu membuatku kesal.
Ayah saya menelanjangi dan mengusir saya berkali-kali.
Jadi saya masih benci kalau tubuh saya terekspos.
Itu membuatku marah.
Betapapun panasnya cuaca, saya tidak pernah memakai celana pendek atau lengan pendek.
Setelah kamu membunuh binatang,
apakah kamu juga memotongnya?
Kadang-kadang.
Saya mencoba memotongnya.
Saya belajar memasak di sebuah restoran.
Menggunakan pisau untuk memotongnya menjadi beberapa bagian memang menyenangkan.
Korban wanita kedua Anda.
Itukah sebabnya kamu memotong daging di kakinya...
setelah kamu memperkosa dan membunuhnya?
Aku tidak tahu.
Saya ingin memotongnya ketika dia masih hidup.
Tapi dia terus bergerak, dan darahnya berceceran.
Jadi saya berhenti sebentar.
Setelah aku membunuhnya,
Saya duduk di sebelahnya dan mencoba memotongnya lagi.
Tapi aku tidak ingat banyak karena aku mabuk.
Lalu kamu membawanya pulang.
Tapi tidak ada yang melihatmu?
Itu berlumuran darah.
Saya yakin itu pasti membuat orang takut.
Mengapa? Mereka tidak akan tahu apa itu.
Tadinya kupikir itu daging...
ketika aku bangun keesokan harinya.
Yang mana itu? Anda tidak ingat? Atau Anda tidak ingin berbicara dengan kami?
Itu keduanya.
Haruskah aku menceritakan semuanya padamu?
Anda bilang itu bukan interogasi.
(Menerapkan sistem reformasi yang lebih baik untuk masa depan)
- Selamat siang. - Selamat tinggal.
Hwang Dae Sun jelas menunjukkan tingkah laku para pembunuh berantai.
Benar. Tapi menurut Anda mengapa dia memotong daging di kakinya?
Sepertinya dia juga tidak mengetahuinya.
Saya pikir kemarahannya terhadap ayahnya yang kejam...
berkembang menjadi perilaku seksual yang tidak normal.
Kemudian kemarahannya menyebabkan dia memutilasi tubuhnya juga.
Benar.
Astaga.
Banyak organisasi yang mencoba membantu korban banjir...
dari Topan Maemi yang melanda Semenanjung Korea dengan cukup dahsyat.
Organisasi-organisasi sipil...
Apa yang bisa saya bantu?
(Dilarang merokok)
Apakah ini Tim Analisis Perilaku?
- Ya. - Dimana Song Ha Young?
Lagu Inspektur? Dia keluar untuk wawancara.
"Inspektur"?
Haruskah aku memberitahunya bahwa kamu mampir ketika dia kembali?
("Langit, Angin, Bintang, dan Puisi" oleh Yun Dong Ju)
Dia belum berubah.
Apa yang membawamu ke sini?
Jangan pedulikan aku.
Kembali bekerja.
Sepertinya tidak pernah terjadi apa-apa. Ini tidak adil.
Apa?
Cuaca.
Cuacanya tidak bisa sebaik ini. Itu curang.
Rasa sakit dan kehilangan.
Penderitaan...
hanya tergantung pada korban yang harus ditanggungnya.
Saya yakin beberapa orang menikmati cuaca bagus ini.
Baiklah.
Dia bahkan tidak menyelidiki kasus ini. Kenapa dia membaca...
laporan kasus untuk para detektif?
Dengan serius. Brengsek usil ini.
Hai. Ketika dia kembali, aku akan memberitahunya bahwa kamu...
Kamu!
"Hai"?
Baca apa yang tertulis di kartu namaku.
"Kepala Pasukan Kejahatan Khusus, Kim Bong Sik."
Apakah kamu buta?
Saya minta maaf.
Sepertinya kamu meniru kebiasaan buruk Song Ha Young.
Kamu masih basah di belakang telingamu.
Tidak, maksud saya ini adalah kantor Tim Analisis Perilaku.
Anda perlu memberi tahu saya mengapa Anda ada di sini.
Anda akan membuat saya mengulanginya sendiri.
Anda hanya mengurus urusan Anda sendiri!
saya kembali.
Apakah Anda baik-baik saja, Asisten Inspektur Song?
Benar. Saya dengar Anda seorang inspektur sekarang. Lagu Inspektur.
Kebaikan. Kamu tampak baik-baik saja.
Apa yang kalian lakukan di sini? Mengapa kamu berdandan?
Mengapa kamu di sini?
Saya tidak berharap Anda memberi saya sambutan hangat.
Tapi sopan saja jika Anda menyapa atasan Anda.
Apakah kamu tidak setuju?
Dengan serius. Tim ini penuh dengan punk kasar.
Halo. Saya Analis Statistik Jung Woo Ju.
Analis statistik?
Kalian memiliki judul yang sulit di sini.
Orang bodoh tidak akan bisa mengingatnya.
Apa namanya?
Benar. Seorang profiler.
Jika kamu perlu bicara denganku, ayo bicara di luar.
Saya tidak punya apa pun untuk dikatakan kepada Anda secara pribadi.
Saya hanya ingin menyapa sejak saya berada di dalam gedung.
Dan saya ingin melihat apa yang Anda lakukan di sini.
Mengapa pintunya terbuka? Apakah...
Sudah lama tidak bertemu, Kapten Kook.
Saya telah dipindahkan ke Pasukan Kejahatan Khusus hari ini.
Kita akan sering bertemu satu sama lain.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
- Oke. - Senang bertemu semua orang.
Benar. Aku membeli ini untukmu.
Saya hampir lupa.
Anda masih makan coklat seperti anak kecil, bukan?
Kami akan bertemu satu sama lain setiap hari meskipun Anda tidak menginginkannya.
Mari kita tinggalkan masa lalu kita.
Sampai jumpa.
Baiklah.
Siapa itu?
Seperti yang kudengar, dia polisi yang kasar.
Saya bertanya-tanya seberapa hebat kariernya...
setelah dia menikamku, mentornya, dari belakang.
Anda pasti bercanda. Seorang inspektur?
(November 1996)
Telusuri setiap sudut dan celah lingkungan.
Dia mengenakan jaket hitam dengan hoodie dan sepatu kets hitam.
Temukan dia sekarang!
Saya mengejar pria yang sesuai dengan deskripsinya.
Saya minta maaf. Saya kehilangan dia.
Yoon Tae Gu, dimana kamu?
Kamu ada di mana?
Lepaskan aku.
Astaga.
Sialan.
Jung Soo Chan.
Anda ditahan...
karena perampokan, pembunuhan, dan pelarian.
Anda berhak berkonsultasi dengan pengacara...
- dan tetap diam. - Tangkap dia!
Astaga.
Apakah kamu menangkapnya?
Astaga. Anda benar-benar seorang detektif sekarang.
Hai. Kami menangkapnya.
Jangan berdiri disana. Tangkap dia.
Yoon Tae Gu menangkap Jung Soo Chan.
Bagus, Detektif Yoon.
Dia menangkapnya.
Berandal ini.
Anda memberi contoh bagi rekan-rekan perwira Anda...
dengan segera menangkap tersangka perampokan dan pembunuhan...
yang melarikan diri setelah melakukan kejahatan brutal.
Oleh karena itu, dengan ini saya memberikan penghargaan...
Inspektur Yoon Tae Gu.
(Upacara Promosi Spesial)
Yoon Taegu!
- Ayo. Mari kita berteriak bersama. - Tae Gu, kamu keren.
- Bagus sekali! - Ayo, Yoon Tae Gu!
Ya ampun. Kamu benar-benar terlihat seperti polisi sekarang.
Siapa yang tahu kamu akan bertahan selama ini? Saya pikir Anda akan berhenti untuk menikah.
- Ayo. - Dia sangat keren.
Jika terus begini, Anda akan dipromosikan menjadi komisaris dalam waktu singkat.
- Untuk ya. - Tae Gu pasti bisa melakukan itu.
Bisakah Anda mengambil foto kami?
- Tentu! - Bisakah kita bergabung?
Anda bahkan mendapat promosi spesial berkat Song Ha Young.
Aku terkejut kamu bertahan dengan baik, Yoon Tae Gu.
Oke, mari kita coba sekali lagi.
Bagus, itu terlihat bagus. Buat huruf V.
Kapten.
- Kapten Yoon. - Ya.
Inspektur Baek ingin bertemu dengan Anda.
Inspektur Baek? Mengapa?
Saya tidak tahu.
Dia menanyakan Ketua Kim Bong Sik juga,
tapi aku tidak tahu dimana dia sekarang.
Bersulang.
Senang melihatmu kembali.
Hanya kamu yang senang melihatku,
jadi aku tidak yakin apakah aku baik-baik saja sejauh ini.
Ayo. Aku sungguh-sungguh. Haruskah kamu memutarbalikkan kata-kataku seperti ini?
Yang Anda butuhkan adalah intel saya, bukan saya.
Itulah yang membuatmu sangat diperlukan.
Pokoknya, berpura-puralah tidak mengenalku saat kamu melihatku di markas.
Kebaikan. Jangan khawatir.
Hidup ini penuh dengan ironi.
Song Ha Young dan bahkan Yoon Tae Gu.
Siapa yang tahu aku akan bertemu mereka lagi di sini?
Apakah ini takdir atau apa?
Apakah Anda bertemu Inspektur Song Ha Young?
Ya, tentu saja.
Saya tidak tahu apa yang dilakukan timnya.
Ketika kamu menusuk seseorang dari belakang, semuanya akan kembali padamu..
Sialan. Ada satu pengecualian.
Siapa? Anda?
Kamu kecil...
Ingat? Kepala jaksa...
yang meminta Yoon Tae Gu saat itu.
(Kepala Jaksa Lee Dong Ju)
Di sini.
Ini adalah informasi rahasia, jadi jangan ungkapkan sumber Anda.
Selidiki sendiri, dengan tenang.
Ini informasi yang kredibel, bukan?
Pernahkah aku berbohong padamu?
Lewati itu. Ada bukti kuat juga.
Kenapa aku melewatkan semua ini?
Yoon Tae Gu adalah salah satu bawahan langsungmu, kan?
Ya, tuan.
- Halo. - Dimana Kamar Sepuluh?
Lewat sini. Anda akan menemukannya di sebelah kiri Anda.
Yoon Tae Gu.
Maksudku, Detektif Yoon.
Kami sekarang mulai terbiasa bekerja sama sebagai sebuah tim,
dan kamu bekerja keras dalam kasus ini,
jadi aku ingin membelikanmu minuman.
Cepat temui aku di sini, oke?
- Sudah kubilang padamu. - Ya ampun.
Oh, itu dia. Ayo masuk.
Anda berhasil. Duduklah.
Ayo. Duduklah.
Ayo!
Hei, kamu mau kemana?
Apakah kamu seorang gadis bar atau apa?
Ya ampun, kekacauannya panas sekali.
Beraninya Anda mempermalukan seluruh kepolisian?
- Detektif Yoon, ini gila. - Sungguh memalukan.
Ingat? Kepala jaksa...
yang meminta Yoon Tae Gu saat itu.
Saya akhirnya menerima suap...
dari kontraktor bangunan di luar kemauan saya...
dan menangkap tersangka palsu.
Karena itu, saya dicap sebagai polisi korup.
Semuanya sudah diatur sehingga dia terlihat seperti pelaku sebenarnya.
Siapa pun pasti mempercayainya.
Song Ha Young tidak membelinya!
Berandal itu benar-benar membuatku jengkel.
Dia harus menghalangi semua yang saya lakukan.
Aku diturunkan pangkatnya karena si brengsek itu.
Tapi kamu kembali sekarang.
Song Ha Young dicap...
pembuat onar yang menusuk dari belakang...
yang mengkhianati atasannya.
Itu sebabnya dia bekerja di tempat pembuangan sampah kantor sekarang.
Itu tidak cukup.
Dia bertingkah seperti pria sejati di hadapanmu...
tapi singkirkan krim dari atas di belakang punggung Anda.
Setiap orang perlu mengetahui hal itu.
Bong Sik.
Saya hanya akan mempercayai Ketua Kim Bong Sik, yang sudah kembali ke Seoul sekarang.
Mengapa kamu percaya padaku? Jangan percaya siapa pun.
Ya ampun, kamu menyakiti perasaanku di sini.
Anda bahkan tidak percaya padaku?
Kamu kecil...
Ngomong-ngomong, kasus Suseong-dong di Gangnam.
Siapa korbannya?
Orang-orang di Kantor Polisi Gangnam merahasiakannya.
Hei, hari ini adalah hari pertamaku.
Anda pasti pernah mendengar sesuatu, meski hanya sekilas.
Bolehkah aku makan dulu?
Kapten Yoon, kamu di sini.
- Aku dengar kamu menanyakanku. - Apa? Anda datang sendirian?
Apakah Bong Sik tidak ada di mejanya?
Detektif harus siap bergerak setiap saat.
Hari ini adalah hari pertamanya, dan kita bahkan tidak bisa menghubunginya?
Sialan.
Kami membutuhkan Anda untuk menangani kasus ini.
Korbannya adalah Han Seok Hoon,
seorang profesor ekonomi di Universitas Hankuk.
Dia dan istrinya dibunuh di rumah mereka dua minggu lalu.
(Pembunuhan Pasangan Lansia di Suseong-dong)
Kami membutuhkan Anda untuk menyelidikinya.
Kasus ini milik Kantor Polisi Gangnam.
Itu memang berada di bawah yurisdiksi mereka,
tapi dia berhubungan dengan seseorang yang berkedudukan sangat tinggi.
Saya diminta untuk memeriksanya dengan tenang,
jadi hanya itu yang aku tahu.
Tapi saya pikir mereka kesulitan menemukan petunjuk.
Bagaimana cara menemukan nomor telepon?
Saya pikir para wartawan sudah mengetahuinya.
Para petinggi menginginkan kita...
untuk mencegah liputan media lebih lanjut dan menyelidikinya dengan cepat.
Semua orang di Kantor Polisi Gangnam akan membantu Anda.
Oke.
- Kalau begitu, aku berangkat. - Oke.
Di sana, saya menemukannya.
Lihat ini.
Berandal ini, Kim Bong Sik. Dia tidak mengangkatnya.
Apakah ini kasus penting?
Semua kasus pembunuhan sama pentingnya.
Itu benar.
Mengapa kami menyelidiki kasus Kantor Polisi Gangnam?
Kita harus pergi ke sana untuk mengetahui lebih lanjut.
- Ketua Kim masih belum ada di mejanya? - Tidak.
Orang benar-benar tidak berubah.
(29 September 2003)
Apakah kita akan berangkat sekarang? Hanya kita berdua?
(Gungok-dong, Jongno)
(24 September 2003)
Tidak, tolong...
(Korban Han Seok Hoon, profesor ekonomi)
Sialan, bajingan ini...
(Pembunuhan Pasangan Lansia di Suseong-dong)
Korban pembunuhan pasangan berusia 60an di Suseong-dong.
Han Seok Hoon,
seorang profesor Universitas Hankuk, dan istrinya.
Saya yakin ada sesuatu tentang Profesor Han Seok Hoon.
Astaga, serius.
Sudah kubilang jangan sebutkan nama korban.
Ayo. Anda perlu memberi saya sesuatu untuk ditulis.
Loyalitas bukanlah jalan satu arah.
Mereka telah melestarikan adegan itu selama lebih dari dua minggu sekarang.
Pasti ada sesuatu.
Apakah kamu benar-benar tidak memberitahuku apa pun?
Di sini.
Selamat tinggal.
Saya Yoon Tae Gu dari markas besar Seoul.
- Ini... - Nam Il Young, juga dari markas.
Ya, mereka menelepon saya. Silakan lewat sini.
- Oke. - Hei, bereskan di sini.
(Jangan Masuk)
Ada uang tunai berserakan, tapi dia bahkan tidak menyentuhnya.
Mereka mengira itu adalah tindakan kebencian yang disamarkan sebagai perampokan.
Itu bersih.
Itu berarti para korban dikalahkan...
tanpa perlawanan apa pun.
Jika mereka melawan, darahnya akan berceceran...
ke langit-langit karena senjatanya terayun-ayun.
Anda akan melihat bahwa tubuh korban bersih...
tanpa ada tanda-tanda pertahanan saat sampai di kamar mayat nanti.
Astaga, aku tidak tahu dengan apa pria mengerikan ini memukul mereka.
Kami mencoba yang terbaik untuk mencari tahu tetapi belum dapat mengidentifikasinya.
Dia datang ke rumah kaya seperti ini...
dan dia tidak menyentuh uang tunai itu tetapi hanya berpura-pura mencarinya.
Apakah menurut Anda dia punya dendam terhadap mereka?
Kami sudah memeriksanya, tapi sepertinya hal itu sangat tidak mungkin.
Baik suami maupun istri memiliki reputasi yang baik.
Identitas mereka disertai dengan kedudukan sosialnya.
Jadi mereka mungkin menaruh dendam pada seseorang tanpa mereka sadari.
Maksudmu itu mungkin perbuatan seorang kenalan yang menyimpan dendam?
Bagaimana kalau kita mulai dengan menyelidiki di sekitar sekolah?
Kami sudah melakukannya.
Bahkan jika kita menganggap ini sebagai tindakan kebencian...
metodenya terlalu berani dan kejam.
Pembunuhan berlebihan adalah hal biasa di antara pembunuhan yang menargetkan kenalan.
Saya ragu bahwa orang yang sakit jiwa...
bisa dengan santai masuk ke rumah seperti ini.
Bisakah Anda memberi kami daftar kenalan yang Anda wawancarai?
Ya, saya akan melakukannya.
Setelah Anda mendapatkan daftarnya, periksa apakah ada orang...
dengan catatan hukuman sebelumnya dan penyakit mental.
Ya, Bu.
Mengapa seorang detektif dari markas besar Seoul datang menangani kasus di Gangnam?
Ya, tuan?
Hai! Bukankah aku sudah memberitahumu untuk melepaskannya terlebih dahulu dan memeriksa faktanya nanti?
Sebuah artikel telah dirilis...
mengidentifikasi korban Suseong-dong sebagai Profesor Han Seok Hoon!
Apa?
Anda mencoba untuk bersikap hormat, teliti, dan bahkan setia.
Jadi kapan Anda berencana mencoba mendapatkan yang eksklusif?
Siapa yang menulis artikel itu?
Menurutmu siapa? Tentu saja itu Im Moo Sik.
Astaga, bajingan sialan itu!
Ayo cepat selesai. Astaga!
(Kepala Kim Bong Sik, Pasukan Kejahatan Khusus)
Terima kasih, Bong Sik.
Ya ampun.
Kook Young Soo.
(Inspektur Senior, Kook Young Soo)
Astaga, jadi ini dia.
(Catatan Investigasi)
Membuat kita membuang-buang waktu dengan memberi kita hal-hal yang tidak berguna untuk dilakukan.
Hal-hal yang muncul dari kepala para petinggi ini...
Bagaimana dengan kepala kita?
Maksudku, itu selalu merupakan hal yang berguna.
Ada apa dengan laporan kasus ini? Anda bahkan hampir tidak mencoba.
Lebih deskriptif.
(Pembunuhan Pasangan Lansia di Suseong-dong)
Apakah Anda berbicara dengan Kapten Yoon?
Saya yakin dia baik-baik saja.
Yang terbaik bagi atasan adalah mundur saja dan tidak melakukan apa pun.
Apakah kamu berbicara tentang aku?
Astaga, tentu saja tidak.
Beberapa punk pasti membocorkan kasus ini.
Para wartawan sudah membahasnya.
Para reporter sialan itu. Mereka sungguh cepat.
Dengan serius?
Mereka datang!
Apakah masih belum ada petunjuk mengenai kasus Profesor Han Seok Hoon?
Itu karena kebencian, bukan?
Ayo! Apakah Anda sudah selesai wawancara? Apakah Anda punya tersangka?
Apakah Anda yakin itu bukan karena kebencian?
Apakah Anda yakin itu perbuatan seorang kenalan?
Tolong jawab kami!
- Tolong beritahu kami! - Permisi!
(Hwang Dae Sun, Laporan Wawancara ke-2)
Apa tujuan mengukir daging...
setelah kematian korban?
Sepertinya kamu akan mendapat pekerjaan rumah malam ini.
Anda masih memikirkan Hwang Dae Sun, bukan?
Kamu kenal saya.
Mengapa kita tidak memulai pertemuan kita?
Pembunuhan berantai dapat dikategorikan ke dalam tiga hal ini.
Masa pendinginan psikologis.
Kejahatan yang dilakukan terhadap orang asing, dengan tujuan pembunuhan semata.
Membunuh 3 orang atau lebih, di 3 lokasi atau lebih.
Dari semua tahanan yang kami temui sampai sekarang,
Hwang Dae Sun paling dekat...
ke kategori pembunuh berantai yang telah kami teliti.
Dia dapat dipandang sebagai pembunuh berantai karena dia membunuh tiga orang.
Tapi tepatnya, dia berakhir dengan tiga korban...
dari dua kasus yang berbeda.
Dia membunuh satu karena dorongan hati.
Dia mungkin berencana membunuh...
tapi itu salah satu yang menggagalkan rencananya.
Saya melihat dua orang diperkosa kemudian dibunuh dan yang lainnya adalah seorang laki-laki.
Dia telah minum ketika melakukan kedua kasus tersebut.
Pria tersebut merupakan pacar korban kedua.
Lalu pacarnya menjadi sasaran kejahatan impulsifnya?
Tepat.
Dia dibunuh...
ketika dia datang menemui pacarnya dan menyaksikan pemerkosaan itu.
Ketiga korban dibunuh saat dia berada di bawah pengaruh...
itu pasti dikategorikan sebagai kejahatan yang tidak sistematis.
Hanya karena dia membunuh saat berada di bawah pengaruh...
tidak berarti bahwa itu adalah kejahatan yang tidak sistematis.
Kejahatan yang tidak sistematis...
adalah ketika pelakunya menjadi bingung saat melakukan kejahatan.
Dalam kasus Hwang Dae Sun, kita dapat menafsirkan tindakannya...
mengikat dan mengukir kulit, sebagai perilaku seksual yang tidak normal.
Jadi itu tidak berjalan sempurna.
Jika Anda melihatnya menurut kategori kejahatan FBI...
tipe sistematis adalah seseorang yang mempunyai masalah dengan kepribadiannya.
Tipe yang tidak sistematis...
dikategorikan sebagai seseorang yang mengalami delusi atau skizofrenia.
Dengan mengingat hal itu, Hwang Dae Sun...
bukankah seseorang yang mempunyai penyakit jiwa...
tapi tipe sistematis dengan gangguan kepribadian.
Astaga, ini sungguh sulit.
Dalam kasus Hwang Dae Sun, dia menunjukkan perilaku sistematis...
bagaimana dia mencari korbannya, merencanakan, dan mengikat mereka menggunakan alat.
Aku mengerti saat kamu memberitahuku...
Saya pikir proses penalaran selalu sangat sulit.
Baiklah kalau begitu.
Saya pikir alasan kasus Hwang Dae Sun adalah...
yang ini. Membunuh lebih dari tiga.
Oke.
Tapi menurutku lebih tepat menyebutnya sebagai kasus pemerkosaan dan pembunuhan...
yang memiliki kesinambungan lebih padanya.
Benar, karena dia punya tujuan seksual untuk itu.
Benar, tapi ada kemungkinan lebih besar dia menjadi...
seorang pembunuh berantai seperti dalam penelitian kami jika dia tidak tertangkap.
Saya terkejut ketika mendengar dia membunuh hewan saat masih kecil.
Ini adalah fitur klasik yang dimiliki seorang pembunuh berantai.
Namun dia tidak memiliki masa tenang.
(Periode pendinginan psikologis)
Pelaku di balik kasus pembunuhan Suseong-dong terhadap pasangan tua...
di usia 60an yang terjadi di Gangnam pada tanggal 10...
masih belum bisa ditangkap.
Masyarakat kaget setelah korban teridentifikasi...
sebagai Profesor Han Seok Hoon dari Universitas Hankuk.
Tidak hanya Profesor Han...
mengajar ekonomi di universitas,
namun ia juga sering tampil di TV untuk memberikan wawasan ekonominya.
Sikapnya yang berani menyebabkan popularitasnya.
Namun apakah harus selalu ada periode pendinginan psikologis?
Pembunuh berantai merasakan bentuk kesenangan tertinggi...
dalam tindakan pembunuhan murni.
Saat perasaan itu berakhir,
mereka mencari korban lain yang akan memuaskan kebutuhan mereka.
Sederhananya, periode pendinginan...
adalah periode di mana rasa kepuasan dan kepuasan mereka...
dari pembunuhan terus berlanjut.
Setelah kepuasan psikologis itu berakhir...
mereka akan melanjutkan ke pembunuhan berikutnya.
Lalu bagaimana dengan Hwang Dae Sun?
Dalam kasus Hwang Dae Sun,
kita tidak bisa menganggap periode-periode itu sebagai periode pendinginan...
karena dia berada di bawah pengaruh untuk semua kasus.
Tapi faktanya mereka membunuh lagi setelah masa tenang berakhir...
sangat mengerikan.
Untungnya, di Republik Korea,
masih belum ada kasus pembunuhan berantai...
dengan tujuan pembunuhan diikuti dengan masa tenang.
Itu semua hanya spekulasi.
Anda ingin menangkap orang-orang seperti ini selama sepuluh tahun Anda, bukan?
Kamu bilang kamu tidak menemukan luka apa pun di punggung...
dari salah satu dari mereka, kan?
Benar, saya tidak menemukannya.
Kelihatannya bersih, bukan?
Tolong antarkan aku ke kantor.
Kamu tidak akan pulang?
Tidak, saya ingin mengatur pikiran saya.
Kamu bisa pulang dulu. Kerja bagus hari ini.
Tidak, saya ingin mampir ke Kantor Polisi Gangnam dulu.
Kudengar keadaan di sana berantakan sekarang.
(Tim Investigasi Ilmiah)
Ke tim mana kasus Profesor Han Gangnam diserahkan?
Tim Dua Pasukan Kejahatan Khusus.
Halo? Ya.
(Forensik)
Jejak kaki?
Ya, baiklah. Saya akan menghubungi Anda kembali.
- Ini Kantor Polisi Jongno. - Oke.
Kasus Gungok-dong yang mereka kirimkan minggu lalu...
Mereka ingin kami mengembalikan data mantan narapidana...
termasuk jejak kakinya dan beberapa barang bukti.
- Haruskah aku membawanya? - Ya.
(Jejak Kasus Suseong-dong)
- Ini dia. - Terima kasih.
Tunggu.
Apa itu?
Bukankah ini terlihat mirip?
Saya pikir mereka melakukannya.
Anda hanya memikirkan Hwang Dae Sun sebentar.
- Kerja bagus. - Terima kasih.
(Hwang Dae Sun, Laporan Wawancara ke-2)
Kerja bagus. Ayo pergi sekarang.
Anda bisa pulang.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang belum selesai karena laporan ini.
Ya ampun, kamu luar biasa.
Apa kata untuk ini? Bekerja di bukit?
- Ini "holik." - Seorang gila kerja!
aku akan berangkat.
Jung Chu Chu! Bagaimana dengan segelas soju dan bir?
Kedengarannya bagus!
- Tetap bertahan! - Baiklah. Selamat tinggal.
- Tetap bertahan! - Saya akan.
(Kasus Pembunuhan Keluarga Gungok-dong, 24 September 2003)
(Senjata tak dikenal)
Kedua korban tidak memiliki...
tanda pertahanan atau tanda perlawanan apa pun.
Pelaku memukuli korbannya tanpa memberi mereka waktu sejenak...
untuk melindungi diri mereka sendiri.
(24 September 2003, Gungok-dong)
Suatu jenis kejahatan sistematis yang dilakukan sesuai rencana.
Kejahatannya terlalu kejam dan berani untuk disimpulkan...
bahwa itu dilakukan oleh seorang kenalan.
(Jinjung-dong, Gangnam)
Pelaku tidak mengambil uang atau barang berharga apa pun.
Siapa itu?
(Menyamar sebagai perampokan...)
(Pencurian, barang berharga, tidak diambil. Menyimpan dendam?)
- Siapa itu? - Apakah ada orang di sini?
Ya, tapi saya tidak mendengar apa pun.
Itu pasti sebuah lelucon.
Selamat malam.
Itu aneh. Oke. Selamat malam.
Malam.
(Menyamar sebagai perampokan, diduga kenalan dengan dendam)
Tapi apakah ada seseorang...
siapa mantan narapidana di sekitar Profesor Han?
Apakah ini cara untuk berekspresi...
emosi pelakunya disebabkan oleh dendam yang mereka simpan?
(Gungok-dong, Jongno)
(Jangan Masuk, Sedang Diselidiki)
(15 Gungok-dong)
(Lagu Young Chul, Lee Geum Soon)
(Laporan Kasus)
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
Apakah Anda baru saja berangkat kerja?
Ya.
Apa yang terjadi di TKP kemarin?
Saya pikir kamu tidak tertarik. Apakah Anda sebenarnya penasaran?
Aku akan memberitahumu begitu kita sudah di dalam.
Kamu menjadi lebih berani, Tae Gu.
Anda masih memiliki pesona penuh semangat itu.
Aku tidak ingin penilaianmu terhadap pesonaku.
semoga kita bisa menjalankan tugas kita...
tanpa menghalangi jalan masing-masing.
Tahukah kamu betapa pentingnya kerjasama tim...
ketika menyangkut kejahatan dengan kekerasan.
Bagaimana bisa kau hanya melakukan tugasmu dan mengakhirinya di sana?
Tae Gu, apakah kamu masih menyimpan dendam padaku?
Dendam?
Kamu cukup delusi.
Aku tidak punya perasaan apapun padamu.
Saya minta maaf tentang hal itu.
Tapi semua orang sudah tahu kalau aku brengsek.
Benar?
Aku juga menyadari betapa brengseknya kamu.
Bukankah begitu?
Ayo masuk ke dalam.
Saya tidak seharusnya menghentikan jagoan Pasukan Kejahatan Khusus.
Kalau begitu, haruskah aku melakukannya?
Astaga, mulas.
Anda masih berpikir Anda bisa melakukan pekerjaan ini dengan menjaga kesetiaan...
bahkan setelah tiga tahun kamu menghabiskan waktu di sini.
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
Anda tahu betapa ketatnya...
Detektif Kang dan Park adalah.
Aku yakin Moo Sik...
tidak akan mendapatkan informasi apa pun dari Kantor Polisi Gangnam lagi.
Detektif Park bukan satu-satunya detektif di sana.
Jika ada yang membocorkan informasi ke Daehan Daily,
semuanya berubah menjadi artikel Im Moo Sik,
saat Anda sedang duduk-duduk tergantung pada Detective Park.
Moo Sik...
bahkan mencuri artikel dari junior?
Sobat, bicara tentang kurangnya hati nurani.
Ya, hati nurani.
Anda akan mati kelaparan setelah menjaga hati nurani Anda.
Aku sudah banyak berlarian berusaha untuk tidak mati kelaparan.
Oke, tentu saja. Anda bekerja sangat keras. Anda sangat terpuji, bukan?
Bos saya yang rajin melakukan pekerjaannya dengan baik dalam menjadikan saya budak.
Lupakan.
Pergi keluar dan temukan item yang akan menjadi cerita bagus...
seperti yang telah kamu curi.
Lagipula itu bukan milik kita. Apa maksudmu itu dicuri?
Itu Detektif Park.
Kasus lain di Kantor Polisi Gangnam.
- Lagi? - Ya.
Hei, Reporter Choi, lanjutkan. Berlari!
Lupakan semua tentang hati nurani dan kesetiaan Anda!
Reporter Choi, berikan kami satu cerita bagus saja!
Kalau begitu, pertahankan kerja bagusmu.
Sobat, aku suka betapa besarnya kantor ini.
Apakah Anda puas dengan hasil tugas pertama Anda di tempat kerja?
Kapten Kook sudah melakukan semua pekerjaannya.
Jika aku hanya duduk di sana dan mengambil tempat seseorang,
pikirkan betapa canggungnya perasaanku.
Jadi apa yang akan mereka lakukan dengan semua informasi itu?
Tidak tahu.
Dia bilang dia akan menggunakannya sebagai bantal atau apalah.
Saya yakin Kapten Kook akan memanfaatkan semuanya dengan baik.
Pastikan Anda memeriksa dan mengambil semuanya sesuai kebutuhan!
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
- Di Tak. - Hei, Young Soo.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Stasiun Gangnam membutuhkan cadangan,
jadi kita semua pergi ke Jinjung-dong.
Bagaimana denganmu?
Saya harus memeriksa beberapa jejak kaki.
Jadi begitu. Lanjutkan kerja baikmu.
- Oke. - Tunggu.
- Kepada Tim Analisis Perilaku? - Saya baik-baik saja. Kembali bekerja.
aku akan pergi bersamamu.
Hei, aku masih kuat.
Anda terlihat sibuk. Kembali bekerja.
- Hai. - Selamat tinggal.
- Apa kamu yakin? - Ya.
Jika Anda mengalami kebuntuan, jangan ragu untuk menyampaikannya kepada kami.
- Selamat tinggal. - Hati-hati!
Sialan.
- Di sini. - Salut.
Ambil semuanya di sana.
- Ya, disana. - Sekilas Info.
Sore hari ini di Jinjung-dong, Gangnam-gu,
seorang wanita berusia 50-an ditemukan tewas...
setelah terkena senjata tumpul.
Polisi dikerahkan untuk menyelidiki...
setelah laporan yang dibuat oleh Lee, si pelayan,
yang melihat korban pingsan di rumahnya di Jinjung-dong.
Bisakah Anda berbagi sesuatu dengan kami?
Kantor Polisi Gangnam mengatakan...
pelaku insiden Jinjung-dong hari ini...
dan insiden Suseong-dong adalah...
Ketua Heo, apa yang sebenarnya terjadi?
Sudah kubilang padamu untuk menyelidiki ini secara diam-diam.
Mengapa kasusnya meledak?
Kapten Yoon dan Detektif Nam ada di tempat kejadian sekarang.
Mari kita dengar kabar dari mereka setelah mereka kembali.
Astaga.
Dimana Kim Bong Sik?
Tidak tahu. Tapi dia akan merangkak kembali...
jika menurutnya ini akan mempengaruhi kinerjanya.
Itu kesepakatannya.
Lihatlah betapa besarnya kasus ini.
Kami mungkin akan mengambil alih kedua kasus ini.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Para wartawan ini sudah mulai mengatakan...
bahwa mereka ada hubungannya atau semacamnya.
Aku punya firasat buruk tentang ini. Kita tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Oke. Siapa itu?
Permisi.
Hai.
- Halo. - Halo.
Apa yang membawamu ke sini?
Saya menemukan sesuatu yang aneh. Saya ingin pendapat Anda tentang ini.
Apa itu?
Keduanya adalah sepatu hiking.
- Ya. - Bagaimana dengan mereka?
Yang ini dari Suseong-dong, Gangnam.
Dan yang ini dari Gungok-dong, Jongno.
Mereka cocok, bukan?
Mereka beda kabupaten, tapi pelakunya sama?
(Rumah hunian mewah di Gungok-dong)
Ibuku memasakkan sarapan untukku, dan aku memakannya lalu berangkat kerja.
Ketika saya menelepon, dia tidak menjawab.
Jadi aku pulang dan...
Dapatkah Anda memikirkan seseorang yang menyimpan dendam terhadapnya?
Atau apakah dia punya masalah uang?
Tidak ada.
Apakah dia pernah terdengar kesal di telepon?
Tidak.
Hei.
("Seorang Wanita Berusia 50-an Ditemukan Meninggal di Jinjung-dong")
Apa? Ada kasus lain di Jinjung-dong.
- Apa? - Lihat ini.
Ya. Saya sedang membacanya sekarang.
"Seorang wanita berusia 50-an dari rumah 2 lantai di Jinjung-dong..."
"ditemukan tewas akibat trauma benda tumpul."
(Trauma benda tumpul di kepala)
Begitu pula dengan korban di Gungok-dong.
Benar?
Aku akan memeriksa TKP.
Aku akan pergi ke Pasukan Kejahatan Khusus.
Seperti yang dimuat dalam artikel berita,
kasus ini memiliki banyak kemiripan dengan kasus Profesor Han.
Apa? Kalau begitu, itu bukan pembunuhan balas dendam?
Kami harus menyelidiki lebih lanjut, tetapi kami tidak memiliki tersangka...
untuk pembunuh Profesor Han.
Mereka berdua meninggal karena trauma benda tumpul di kepala.
Dan itu dipentaskan sebagai perampokan?
Ya.
Gil Pyo. Ketua.
Hei, kami sedang sibuk. Kembali lagi nanti.
- Lihat ini sekarang. - Kembali lagi nanti.
Lihat saja ini. Keduanya adalah sepatu hiking.
Bagaimana dengan mereka?
In Tak membawakannya padaku.
Salah satunya dari Suseong-dong. Yang lainnya dari Gungok-dong.
Suseong-dong berada di Gangnam. Dan Gungok-dong ada di Jongno.
- Beri aku itu. - Itu orang yang sama.
Saya membaca laporannya. Itu MO yang sama.
- Trauma benda tumpul? - Ya. Tepat.
Suseong-dong dan Gungok-dong...
Mereka berdua terkena pukulan di kepala.
Korban di Jinjung-dong juga meninggal karena trauma benda tumpul.
Anda tahu?
aku baru saja kembali...
dari TKP di Jinjung-dong.
Siapa sebenarnya orang ini?
MO-nya sama.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Biarkan aku masuk.
Anda bukan penyelidik. Mengapa kamu di sini?
Aku perlu melihat TKP.
Meninggalkan!
Jangan mencoba mencuri kasusku. Enyah!
Silakan. Saya harus memeriksa TKP.
Hai. Apakah kamu tidak mendengarku? Aku sudah bilang padamu untuk pergi, brengsek!
Sialan.
Ini penting.
(Tim Investigasi Ilmiah)
Korban terkena benda tumpul.
(Trauma benda tumpul di kepala)
Tidak ada langkah kaki di kamar tidur.
Dan brankasnya juga tidak disentuh.
(Piring loncatan TKP)
Tidak ada bekas darah yang berceceran di langit-langit.
Artinya...
pelaku berhasil menundukkan korban dengan satu pukulan.
- Ya. - Apa kamu di sana?
Apa yang kita lakukan?
Saya pikir kita punya sepuluh tahun.
Tapi itu terjadi lebih cepat dari yang saya kira.
Semuanya cocok.
(Periode pendinginan psikologis)
(Kejahatan yang dilakukan terhadap orang asing, dengan tujuan pembunuhan semata)
Polisi mengakui kasus pembunuhan yang terjadi belakangan ini...
di lingkungan kaya...
bisa saja menjadi bagian dari pembunuhan berantai.
Polisi akan mempertimbangkan tiga kasus pembunuhan...
di Gangnam dan Jongno sebagai kasus pembunuhan berantai...
dan melakukan yang terbaik untuk menemukan pelakunya dengan cepat...
dengan mengirimkan lebih banyak sumber daya di lingkungan ini.
Ada kasus pembunuhan di Suseong-dong...
dan Jinjung-dong, Gangnam-gu berturut-turut.
Dan di antara dua kasus ini, kasus pembunuhan serupa...
berlangsung di Gungok-dong, Jongno-gu.
Dan terlambatnya penemuan berita...
telah membuat warga ketakutan.
(Jangan Masuk, Sedang Diselidiki)
Mundur.
Pelaku pergi ke lingkungan yang berbeda...
dan hanya setelah tindakan pembunuhan.
Tiga pembunuhan.
Mundur.
Apa yang terjadi?
(Jangan Masuk, Sedang Diselidiki)
Apa yang terjadi di sini?
Itu pembunuhan berantai.
(Melalui Kegelapan)
Seorang wanita berusia 60-an ditemukan tewas...
di rumahnya di Pyeonghwa-dong. Polisi kini sedang menyelidikinya.
- Trauma benda tumpul. - Segitiga lagi?
Ada yang tidak beres. Saya yakin dia melihat sesuatu yang tidak terduga.
Ayo Tim Analisis Perilaku. Kembali ke kantormu.
Memasuki TKP sesukamu...
menghalangi penyelidikan kami.
Jawabannya harus ada di TKP.
Apa yang harus kita lakukan dengan itu?
Kita bisa mengulur waktu.
Saya harap Anda tidak percaya omong kosong ini.
Satu-satunya cara untuk mencegah si pembunuh mengejar korban lainnya...
apakah ini.
(Besok jam 10 malam)